mytyping
keybr
monkeytyping 

# as


## notas
### erros
servidor 2 foi promovida para floresta errada

contas e OU (organizacao de unidades/unit orgazition)
pode criar vm dentro de domain controller
- definir tempo de atividade/password da conta

    lab3
        relatorio:
            1-erro-tinha promovido server2 como domain controller de uma floresta diferente
            2-desmpromovi depois promovi novamente mas como domain controller de uma floresta ja existente do server1.
            3-tentei mover server fsmo roles de um server1 para server2 e nao resultava porque nao verifiquei as fsmo roles no server1 entretanto fui verficar e tentei mover de novo e funcionou.
            4- foi pedido para reverter movendo do server2 paara server1 mas usando powershell
                "Move-ADDirectoryServerOperationMasterRole -Identity DC01 -OperationMasterRole InfrastructureMaster" 
            5-verifiquei se o server atual(server1) é GC usando comando 
                "(Get-ADDomainController).IsGlobalCatalog"
            6-comando para listar todas GC
                "netdom query dc"

    aula
        1. Contas de Utilizador (User Accounts)
            Finalidade: Representam pessoas individuais para iniciar sessão na rede.
            Função: Autenticam a identidade (normalmente com uma palavra-passe) e autorizam o acesso a recursos com base nas permissões.
            Atributos: Detalhes como nome, departamento, cargo, e-mail.
            Gestão: Inclui definir palavras-passe (complexidade, validade), restrições de início de sessão e controlo de pertença a grupos.
        
        2. Contas de Computador (Computer Accounts)
            Finalidade: Identificam cada máquina Windows que é membro de um domínio.
            Função: Permitem que os computadores se autentiquem na rede para estabelecer canais de comunicação seguros com o Domain Controller.
            Importância: Cruciais para a aplicação centralizada de Políticas de Grupo e para a relação de confiança entre o computador e o domínio.
        
        3. Contas de Serviço (Service Accounts)
            Finalidade: Usadas por aplicações e serviços para operarem, em vez de por utilizadores humanos.
            Tipos:
                Tradicionais: Contas de utilizador dedicadas a um serviço.
                Modernas (MSAs/gMSAs): Contas geridas pelo sistema que atualizam automaticamente as palavras-passe e têm menos exposição a riscos.

