
## fds
    Metodogias de Ds Tradicionais/Classicas

        Cascata: sequencial, rígido, para requisitos bem definidos e estáveis. Bom para sistemas críticos. Menos flexível às mudanças, risco de detectar problemas tardiamente.

        Prototipagem: iterativa, para requisitos incertos ou em mudança. Foca em feedback do usuário e testes prévios. Flexível, ideal para UI e projetos dinâmicos.

        Quando usar:
        Cascata quando a estabilidade é garantida; 
        Prototipagem para maior adaptação e interação com o cliente.

## ird
    Simulador de redes Cisco Packet Tracer
        Realização de exercicios em Packet Tracer (attach):
            1) Estrela_Hub
            2) Estrela_Switch

## pt
    carta de motivaçao/apresentaçao
        como se diregir a entidade
        formas de agradecimento
        introduçao
            breve aprsentaçao de quem és
        desenvolvimento
            as tuas motivaçao
            oque te diferencia 
        conlusao
            agradecimento

## ip
    codigo
    
    apenas uma saida: 1, 2
    se 1 > 2  cout 1, 2
    se nao 1<->2 cout 1, 2
     
     if (n1 < n2) {
        aux = n1;
        n1 = n2;
        n2 = aux;
     }

## as
    Utilizadores e OUs

    ▪ Algo fundamental numa AD são as OUs e as contas de
    utilizador.
    ▪ Contas de Utilizador serem para definir quem são os
    utilizadores, como se autenticam e como conseguem
    acesso aos recursos.
    ▪ OUs são uma espécie de pasta que permite organizar os
    objetos da AD tornando mais fácil a sua visualização,
    gestão e localização.
    ▪ Neste caso as contas de utilizador ficarão guardadas nas
    OUs.
    ▪ As OUs guardam todos os objetos criados na AD tais
    como computadores, utilizadores, grupos, impressoras,
    contactos entre outros.

## mat
    Matriz = tabela
    Ordem = linhas x colunas
    Diagonal principal = centro
    Tipos: diagonal, identidade, nula, triangular
    Transposta = vira linhas → colunas
    Simétrica = igual ao espelho

    1 2 3             1 1 
    1 2 3             2 2 
                      3 3 


## organizacao
as vezes fica normal
as vezes professores dao muita coisa

title:  "Git & Version Control"
title:  "No error message in the DOM"
title:  "Solution | The invalid form control ... is not focusable"
title:  "Learning the basics of c++" -> "learning-the-basics-of-c-plus-plus"
dulcelene.com/blog/251116/learning-the-basics-of-c-plus-plus
website url, filename
yymmdd-string-string-string
minimizar letras

```
> program "Background jobs & threads in ruby on rails"
> 251116-background-jobs-&-threads-in-ruby-on-rails
> cd <path>
> cat <path>
> ipconfig /all
```
```c++
// convert + to -plus
// leave & alone

```