## perguntas
- o que e` que gostarias de discutir nesta hora nos domingos?
R:disciplinas com duvidas
- acordaste a que horas?
R:9h10
- porque e` que nao fazes push para github das aulas do c++?
R:preferencia n sei
- houve dias que nao fizeste push para github ate as 17h00, o que aconteceu?
R: dia do evento, atraso terminando para add coisas


## pajo
consegui terminar coiso do c++ que estava a fazer
algumas aulas foram interessantes
entendi algumas coisas, outras nao

fds

pdf online

O que e que quer dizer dia de evento?
R: dia que eu fui para evento

## idea do kleyv para hora de domingo
tomas notas durante semana
nota de cada aula e irmos aula por aula

os primeiros minutos desta chamada estavas a procura do que falar e nao disseste nada

aulas:
- fds
- ird 
- lp
- ip
- cig
- as
- mat
- bd sql
- bd nosql

ir aula por aula explicar o que fizeste

### tarefas diarias
- fazer commit diario para github
a que horas posso ir para github ver commit diaria feita?
hora varia
P: 15h30
Porque 15h30??
Da para colocar o que fiz antes, e posso colocar o que vou fazer depois
Coloco tambem se consegui fazer o que queria 

15h30
## c++ lembrete
&& || !- operadores logicos

## 10h08 c++
- comando for
- comando while
- switch(switche) case 
- if/else
- funcao
- operadores compostos
- operadores logicos
- boolean
- operadores aritmeticos
- arrays


## a aprender
- tomar notas no obsidian
- atalhos

## homework
- quais sao os tipos de operadores que existem no c++/programacao    
- tomar notas de funcao em c++

- [[251106]] | BDSQL | atualizar database de filmes
- [[251104]] | IP    | arrays e funcoes
    - explicar como definir e utilizar arrays
    - somar(2,3) -> 5,
    - dividir(8,4) -> 2,
    - subtrair(3,7) -> -4,
    - multiplicar(7,8), 56,
    - criar_saudação('Alice') -> "Bom dia, Alice.",
    - operar("soma") -> "operacao soma"


Se acontecer de eu fazer antes da date?
k: coloca no github e avisa-nos. mas apresenta na data.

Saber lidar com sono depois da aula
Nao consigo dormir depois da aula
